При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", надо "2024".
2. В строке 20 опечатка - сейчас тетирование, надо тестирование.
3. В строке 23 сейчас Windos, надо Windows.
4. В строке 18 опечатка - сейчас Основныые Интрументы, надо  Основные Инструменты.
Файл cmd.html.
1. Ошибки в описании команд в 19 и 20 строках. Сейчас DIR - изменить каталог. CD - отображение файлов и  
   папок в текущем каталоге. Надо DIR - отображение файлов и папок в текущем каталоге. CD - изменить каталог. 
2. В 21 строке неправильно написана команда - сейчас MAKEDIR, надо MKDIR. 
3. В 31 строке сейчас DATA - Выводит или устанавливает системное время. Надо DATA - Выводит или устанавливает текущую дату.
4. В 32 строке сейчас TIME - Выводит или устанавливает текущую дату. Надо TIME - Выводит или устанавливает системное время.
5. Отсутствует ссылка на главную страницу. Строка 40 добавила кнопку "Вернуться на главную"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", надо "2024".  
Файл mac.html.
1. В 4 строке опечатка - сейчас MaOS, надо MacOS.
2. В 20 строке сейчас mv - расшифровывается как "Make directory" , что переводится как "создать папку". Надо mv - расшифровывается
   как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью неё можно переместить, переименовать или
   удалить файл.
3. В 21 строке сейчас mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью неё
   можно переместить, переименовать или удалить файл. Надо - mkdir - расшифровывается как "Make directory", что 
   переводится как "создать папку".
4. В 21 строке опечатка - сейчас расфшифровывается, надо расшифровывается.
5. В 21 строке нет пробела, сейчас mkdir - расшифровывается как"Move", надо mkdir - расшифровывается как "Move"

Файл git.html
1. Команды: ls, cd, pwd, mkdir, mv не являются командами Git Hub. Это команды терминала. Добавила следующие команды:
git clone, git add, git commit, git push, git pull.
2. Кнопка " Вернуться на главную" ведёт на страницу MacOS. В 27 строке сейчас <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>
Надо <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
3. В 27 строке опечатка - сейчас Вернуся, надо Вернуться.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", надо "2024".
